# Регламент решения задачи 2  тура Олимпиады Наше будущее-2025:

Тур проходит с 10.12.2024 по 15.01 2025 г. Вам предлагается решить 2 самостоятельные задачи. Решением каждой задачи будет разработанное приложение для автоматизации деятельности предприятия.

У задач есть мягкий и жесткий дедлайн. 

Жесткий дедлайн – крайний срок сдачи задач, он совпадает с датой окончания второго тура – 15.01 2025.

Мягкий дедлайн – период решения каждой задачи, в который вы можете получить максимальное количество баллов за решение. Мягкий дедлайн каждой задачи отображается в 1С:Олимпийце около каждой задачи.

Если работу присылаете позже мягкого дедлайна, то количество баллов, выставленное экспертом за задачу, уменьшается на 20%.

# Требования к файлу с решением

Решение прикрепляется в 1С:Олимпиец, там же, откуда скачиваете задания.

Основное требование к решению: приложение должно быть:

- полностью автономным;

- использовать только локально подключаемые библиотеки (без интернета);

- запускаться с помощью одного исполняемого файла.

P. S.: приложение будет проверяться на компьютере без доступа к сети Интернет.

Если ты решаешь задания на базе платформы «1С:Предприятие», тебе необходимо сформировать и отправить на проверку один архив (с расширением .zip). В нем должны быть: 

Выгрузка информационной базы 1С:Предприятия (файл с расширением .dt);
Файл пояснительной записки.

Если ты решаешь задания при помощи других средств разработки приложений (не 1С), тебе необходимо сформировать и отправить на проверку один архив (с расширением .zip).

В нем должны быть: 

- Исполняемый файл (расширение .exe);

- Все необходимые файлы для работы приложения (исходники);

- Файл пояснительной записки.

# Порядок проверки работ

Работа проверяется экспертами с точки зрения заказчика на соответствие заданным критериям. Реализация (алгоритм) рассматривается экспертом в редких случаях, если возникают какие-либо вопросы. Критерии оценивания опубликованы отдельно на странице Финала Олимпиады.

Все работы проверяются в ручном режиме. Оценка за каждую задачу появится в вашем личном кабинете в течение 1-3 дней с момента загрузки решения. Далее будет подготовлена рейтинговая таблица, о чем вы будете оповещены.
